1. Объём данных для GET и POST.
2. Микро-таски, макро таски
3. REST API.
    1. pure data - никаких тегов. Задача минимумом запросов получить максимум данных.
    2. коды ответов сервера должны соответствовать кодам HTTP-протокола.
    3. Методы передачи данных. Стараться использовать разнообразные методы API, соответствующие сути запросов. 
    4. В URL рекомендуется размещать 2-3 параметра. Если больше, отправлять их в теле запроса.
    Ошибки: 
    1. нет согласованного стандарта ответов сервера.
    2. Нет документации
    3. Не проводится тестирование.
4. Каринг, карирование
5. Реакт  - знакомство пройти.
6. Хуки - до 3-го или до 5-го